Основная идея проекта состоит в обседгечии доступа к данным о валютах и акциях. Наш сервис позволяет пользователям
анализировать информацию и принимать решения о покупке/продаже.

Проект состоит из двух частей - бот в ВК и сайт.

У бота реализован следующий функционал:
"Валюта" отвечает за получение различной информации о курсе валют:
    "Текущий курс" показывает список всех валют и их текущий курс
    "Выбрать валюту" показывает данные о какой-либо валюте за выбранный период

"Акции" показывает данные о выбранной акции за выбранный период. аналогично действию "Выбор валюты"

"Организации" ищет ближайшие банки, банкоматы или пункты обмена валют и информацию о них.
              пользователь выбирает тип организации и местоположение

"Рассылка" сообщает пользователю, когда курс какой-либо валюты вырастет или понизится на более чем на р процентов
    "Добавить" добавление новой подписки пользователем. Пользователь выберает валюту, период,
               за который нужно смотреть изменение (день или неделя), и сам процент изменения
    "Отписаться от всех" удалит все подписки пользователя на рассылку
    "Отписаться от одной" показывает список всех подписок пользователя с возможностью удаления одной или нескольких из них


Про запуск
Переменные окружения:
    HOST
    SECRET_KEY
    TOKEN_VK - ключ доступа к vk api
    GROUP_ID - id сообщества вк
    IMAGE_ID - id изображения "stonks.jpg" (изображение должно быть загружено в основной альбом группы)
    API_KEY - ключ доступа к api поиска по организациям



На главной странице сайта размещена актуальная информация о валютах, которую мы получаем с помощью api
Банка России название кликабельны, и если перейти по ссылке, мы узнаем более подробную информацию о конкретной валюте.
На странице есть динамические график Google Charts, показывающий динамику стоимости валюты в рублях за период, выбранный
пользователем. Нажав на акции, мы увидим таблицу с актуальной информацией о популярных акциях. Если пользователь не
нашел нужного тикера, он может добавить его в список, используя строку поиска. Если тикер не нашелся в системе, ничего
не произойдёт. Так же как и в валютах, можем выбрать конкретную акцию и узнать о ней подробную информацию.
Сначала пользователю доступна информация о компании. Потом 4 графика данных периода, указанного пользователем.
Последние 4 графика - прогноз, который дает модель Prophet, разработанная Facebook для прогнозирования временных рядов.
Так как в инвестировании очень важно следить за последними событиями в мире экономики и финансов, мы добавили раздел с
новостями, которые мы парсим сайта audit-it. Парсер написан с помощью библиотеки bs4.

Также мы не смогли обойти стороной калькуляторы-конвертеры, так как очень часто требуется узнать стоимость чего-либо в
другой валюте, а основная цель проекта - собрать все что нужно в одном сервисе. На данный момент имеется два
калькулятора. Первым нужен людям, которые совершают сделки по продаже товаров или услуг, зависящих от какой-либо валюты
С его помощью можно узнать стоимость в  базовой валюте раньше и сейчас, а также увидеть во сколько раз изменилось
значение. Второй калькулятор представляет собой конвертер валют. Данные о валютах получены с помощью
api Open exchange rates.
У нас предусмотрена регистрация пользователей. После регистрации пользователь получает возможность видеть изменения
валют за последние две недели, а также выбрать интересующий его валюты для отслеживания


Проект развернут на сервере Heroku https://stocks-market-analytics.herokuapp.com